憲法9条改正に賛成ですか？反対ですか？答えたくなければ、初恋のエピソードと称した創作を10文字以上でお願いします。

-- (Anonymous user)


9条とかどうでもいいんですよ。初恋、それは最後の恋だった。あの日笑っていた君は確かに校舎裏で告白した僕を待ち構えていて、返事するから来てと呼び出された近所の小さな駅の改札口には彼女と遠巻きのクラスの女の子たち。ああ、なんだか分かってしまった。「ねえ、良い返事がもらえるとでも思ったの？」ここに来るまでは、少しだけ。「ふふ、ねえ、なんで私があなたなんかと付き合うと思ったの？なんで？」思ってなくても言ってみるだけなら無料だし。「今君とっても情けない顔してるよ？知ってる？」知ってる。「あはは、もう何も言えないの？」そうだよ。「じゃ。二度と私に近づいたらだめだよ？くすっ」背後からも忍ぶ声が聞こえる。聞こえる。聞こえる——泣きながらトイレにこもった僕を襲う気持ち悪い高揚が愉悦だと気づくのは、インターネットを始めてからになるのだけれど。

2013年11月21日 0:10:47

♥ by セリカ(@tristana_bot), コマシちゃん(@komashichan_)

http://ask.fm/kwgs/answer/104144895578
