ヤバスギルスキルってどうヤバいんでしょうか

-- (Anonymous user)


ヤバイ。スキルヤバイ。まじでヤバイよ、マジヤバイ。
スキルヤバイ。
まずラップする。もうラップなんてもんじゃない。ラッパ我リヤ。
ラップするとかっても
「東京生まれHIPHOP育ち」
とか、もう、そういうレベルじゃない。
何しろフリースタイル。スゲェ！なんか単位とか無いの。何坪とか何㌶とかを超越してる。フリースタイルだし超広い。
しかも膨張してるらしい。ヤバイよ、膨張だよ。
だって普通はお経とか膨張しないじゃん。だって自分の部屋のお経がだんだん伸びてったら困るじゃん。読み終わるまで超遠いとか困るっしょ。
お経が伸びて、ひい爺ちゃんのときは30分だったのに、爺ちゃんの葬式のときは8時間とか泣くっしょ。
だからお経とか膨張しない。話のわかるヤツだ。
けどスキルはヤバイ。そんなの気にしない。膨張しまくり。最も遠くから到達する光とか観測してもよくわかんないくらい遠い。ヤバすぎ。
無限っていたけど、もしかしたら有限かもしんない。でも有限って事にすると
「じゃあ、フリースタイルラップの端の外側ってナニよ？」
って事になるし、それは誰もわからない。ヤバイ。誰にも分からないなんて凄すぎる。
あと超韻踏む。約100ミリ秒。感覚で言うと一瞬。ヤバイ。韻踏みすぎ。バナナで釘打つ暇もなく韻踏まれる。怖い。
それに超低音がなる。超どんどこ。それに超のんびり。リスペクトとか平気で出てくる。リスペクトて。小学生でも言わねぇよ、最近。
なんつってもスキルは馬力が凄い。就職とか平気だし。
うちらなんて無限とかたかだかお経で出てきただけで上手く扱えないから有限にしたり、ブッダの名を名乗らせてみたり、魔球使ったりするのに、スキルあるラッパーは全然平気。スキルをスキルのまま扱ってる。凄い。ヤバイ。
とにかく貴様ら、スキルのヤバさをもっと知るべきだと思います。
そんなヤバイスキルで出て行った山田マンとか超偉い。もっとがんばれ。超がんばれ。

2013年12月28日 0:42:16

http://ask.fm/kwgs/answer/105772558170
