マリみてについて語ってください。

-- (Anonymous user)


ジャンル移動してきた気分的には故郷の一つです。白薔薇ファミリーが好きです。（立場の表明）作品全体として何が好きか改めて考えてみると難しいですね。
世界観にしても人物にしても描写を丁寧に積み重ねた上で、それぞれの関係性が収まるところに収まっていく説得力。
時折挟まる運命だったり思い出だったり感のあるイベントの「後から思えば些細なことなのかもしれないと認めた上で（だからこそ）尊いと今は思っていたい感じ」。
あと、時間の流れというものに対する目線でしょうか。節々において50年前も50年後もここにリリアンの娘さんたちが在り続けるのだろうなと思わせるのがうまくて、結果的に各世代が愛おしく思えてくるところ。
あ、最後に言うなら文体も好き。といったところでしょうか。
「白き花びら」「チェリーブロッサム」あたりすごい好きなんですけど、こうして好き要素として書き出してみると白薔薇回りの話はマリみてであってマリみてでない気がしてくるぞ……？

2014年1月18日 22:50:23

♥ by 藍沢(@i_zawa), クローカ(@chrorograph), 精神世界さんじゅうにさい(@jyayb)

http://ask.fm/kwgs/answer/106783109466
