「政治的に正しい/正しくない」という概念を知ってしまってから、私自身は政治的正しさをあまり重視したくないにも関わらず、政治的に正しくないという批判が想定される萌えやギャグに対して、「これを楽しんではいけないのでは」という気後れが反射的に浮かぶことが鬱陶しくて仕方なく、政治的正しさを問題とする側にも、政治的正しさを問題としない側にも、自分自身にも、全てにフラストレーションが溜まるのですがどうしたらいいのでしょう……。

-- (Anonymous user)


あー……ありますね……。
個人的に楽しむ上で（政治的正しさが邪魔だと思ったら）意識的に無視していくしかないんじゃないでしょうか。
あと「あのへんの人とかめっちゃ怒りそうだけどまあ私は好きだなー」ぐらいの距離感あるスタンスで楽しむというのも手です。
人にその話するとなったらまた別ですけど。
ちなみにわたしの話をすると、ポジティブであれネガティブであれ「あのへんの人とかめっちゃ○○な感想持ちそう」って想起される速度が速すぎて嫌になってきたので、インターネットと距離を置きたくなっています。

2014年1月20日 21:07:56

♥ by こぢか(@kodika_), 精神世界さんじゅうにさい(@jyayb)

http://ask.fm/kwgs/answer/106849639002
