なんで百合が好きなの？

-- (Anonymous user)


前にBIOにしてた「かけ算の左側が女の子なら何でも良い」の方が実相に近いので、一部それも混ざりますが、なんでそうなるのか適当に考えた。
・強そうな女の子が好き
　まずこれよ。強い女の子を引ける割合が百合だと圧倒的に上がる。
　話の構造どうこうってのもあるし単純に女の子の構成比増えるし。
・少女漫画で育ったせいでは
　少女漫画脳のアバウトな恋愛ファンタジー感と百合漫画ってやたら相性いいのでは……うん……。
・たぶん調子に乗ってる男の子が嫌い
　男がかけ算の右にあるタイプのエロでもなんか男がめちゃくちゃ楽しそうだと「んん〜？？」ってなるんですよね……（エロとしてはありがたがれる）
　ただ、まあ、ちゃんとカッコ良くて己の為すべき所を為している男なら調子乗っても許せるみたいなとこもある。
・どっちに感情移入しても女の子が見える
　感情移入ってそういうことじゃねえ気もするのでなんだろう……視点を置いて妄想……？
　他にもある気はするけどまあこげなもんでええやろ……。

2014年2月19日 1:47:22

♥ by Violaの錬金術師(@phanomenologist), 精神世界さんじゅうにさい(@jyayb), ねぎたま(@negi3sai), コマシちゃん(@komashichan_)

http://ask.fm/kwgs/answer/108192921178
