かわがせさんこんばんは。最近自分は「掛け算の右側の指示によって左側にさせられている女性（左側の女性が左側に自分がいることについて内心どう思ってるかは保留とする）」という状況を受け入れるべきか否かで迷っています。女性上位の権威であらせられるかわがせさんに是非学びが深まるお言葉を頂きたいです。

-- (Anonymous user)


うーん、かけ算モノに対しては「女性が楽しんでいるのが一番大事」と思って見てるので、右側の指示が発端であっても左側にいて楽しめてるならそれで良いんじゃないかなと思います。
ただまあ、完全に右が主導権を握ってる状態で動作だけが左に責めさせてる、みたいになってくるとそれは違うモノだと思います。
要はかけ算の左にいる人が心理的に相手より優勢である、というのが左右関係において存在していて欲しいんですよ……。
逆に行為としての男x女でかけ算の右の女の子が心理的に完全に優勢だったら？
これは見てみたいけどまた別のモノだなあ……。

2014年2月19日 2:22:05

♥ by 精神世界さんじゅうにさい(@jyayb), コマシちゃん(@komashichan_)

http://ask.fm/kwgs/answer/108197365594
