好きな新幹線は何ですか？好きなところを具体的にお願いします。

-- (Anonymous user)


東北新幹線。暴力的に速いというか"早い"ので。鉄道というのはそもそも高速・大量輸送というのが強みなわけですが、新幹線というのは大量輸送を維持しながら高速性を圧倒的に高めてるわけですよ。
大量をそこそこ高速で輸送するという意味では東海道系統の方が凄い。ただ大量輸送って結果としては「輸送人員が増えて便利」なのでそこまでロマンがない。
そこに来ると高速輸送というのは、新幹線の駅が１つできれば急激に所要時間地図が書き換わるような暴力性を持っている。土地の距離感覚だったり都市の立地条件を技術で破壊して、地形を改変していくような力があるわけです。
速ければ速いほど遠方の都市への革命力が高いし変化も大きい。（その革命が吉と出るかは別として）
だって大宮から仙台まで68分で着いたら在来線で宇都宮行くより近いじゃん……そういうことですよ……。こんだけ褒めたから次帰省するとき300円ぐらいくれないかなあ……。

2014年9月26日 0:31:31

♥ by クローカ(@chrorograph)

http://ask.fm/kwgs/answer/117804060762
