風俗レポートお願いします

-- (Anonymous user)


だいぶ前なので記憶がもー曖昧なんですが、真夏の道後温泉でのことでした。
市電の終点で荷物を預けて温泉街を散策し銘菓を食べたのちに検索して出てきた店舗へ。
4階建てぐらいで数十店のヘルスが入居した性欲の魔都のような建物の壁には、陽が落ちて輝き始める時を待つネオン。
別の店舗の客引きをしどろもどろにやり過ごす。
でもって入店。予約もなんもなかったのでリスト見て二人ぐらい今の時間空いてる子を指名、それでも50分待ちかそこら。そうか……蘭ちゃんか……。
通された待合室。圧倒的にアウェイ感ありすぎてもう殆ど覚えてない。とりあえずお茶とかコーヒーとか飲み放題なのでえらい。
あと風俗情報誌初めて読んだ、めっちゃギラギラしてるので気圧されるけどよく読めば紹介されてる風俗嬢、休日の過ごし方がソシャゲやって引きこもるとかでインターネットの人みたいだった。意外と親和性あるのかもしれない。
部屋を見渡せばなぜか注意書きポスターに陣取ってる池田華菜。絶対著作権的にアウトだが、この空間では唯一アウェイ感の薄いアイテムだったのである種癒しとして機能していた。
入室。ややふくよかなお嬢さんに拘束・目隠しを受け諸々の性的サービスを受ける。(業態はM性感だ)
「しゃべり方とかが女性フォロワーの○○さんに似てる……」という感想を抱いたのは記憶してる。その件があったのでその人があとで性的な案件で炎上してた時にめっちゃ頭抱えた。ちょーどうでもいい。
一通り終わった後「観光で来てるんですがお勧めのご飯ありますか……？」「鯛めしおいしいですよ」的なこと喋って退出。賢者タイムを数十倍にぶちまけたような「なんつうことに付き合わせてるんだろ……お仕事とは言えそうじゃなくってさァ……」的な罪悪感が来たので、結局ホテルで牛丼食べて寝た。
でも温泉街の風俗店から出て乗る古びた路面電車はサイコーですよ。以上です。

2014年10月29日 23:00:41

♥ by 豚田(@mika_tonda), コマシちゃん(@komashichan_), さわ(@sawwwwa), こぢか(@kodika_), ポリバケツ(@koriba100)

http://ask.fm/kwgs/answer/119197323866
