高度射精管理社会の実現が待たれる

-- (Anonymous user)


射精管理技術は、日々統合され、集積され、進化する。
ニューヨークの少女グループによる射精管理が、メルボルンの婦人会の射精管理をより若々しく変えていく。
上海の少年の数十日分の絶頂が、サウジアラビアのクラスルームで羨望のまなざしを集めている。
そこには肉体、精神、経済、ファッション、その他のトータルな人生を操作する基盤として射精管理があり、あらゆる性を持つものが射精管理と無関係ではいられないのは自明だ。
そのような状況下では、一見管理されていない射精も既に管理下から逃れられていない。
例えばかれがお嬢様の目を盗んでした自涜による射精。それは数瞬後には世界中から把握されることができる。それは可能性の問題であって、決して現実に誰かが把握したかという問題ではない。そこにはただ、アクセシビリティが生じる。行使するのはお嬢様であるかもしれないし、他の使用人の誰かかもしれないというだけの話だ。
その中で、希にではあるが。
射精管理から自由になろうとした、狂った少年少女が生まれる。
少年は危険な個体として意思から追放され、精神を修復されるだろう。
だが、少女は——？

2014年11月5日 19:22:14

http://ask.fm/kwgs/answer/119484799578
