創作側で二次創作ほぼ専業の人と一次創作専業の人ってどういう違いがあると思いますか？

-- (Anonymous user)


自分の場合から入りますが、二次創作は作品見た時に「もっとこう、こういうシーンがあってほしいんだ……」だとか「こいつら描写あんまりないけど深い仲では……？」といったような感覚で書いてますね。
なので、かくあってほしいという作品世界のうち描写されてない部分を勝手に埋めてくような作業なのではと思います。
そう考えると他人の作品世界を脳内構築して更にディテール詰める、あるいは更に願望で補助線を引いてく、みたいなのが二次創作で、逆に「私が作品世界の摂理を構築する！！！」みたいのが一次創作専業の人がやりたいことじゃねえかなあとなんとなく思っています。
生態の違いからいくと、二次創作専業の人の方が作品の人口に膾炙してる度合いに敏感な印象はありますね……。
作品世界を共有できるというメリットがより強く生きてくるからだと思う。

2014年11月8日 18:25:35

http://ask.fm/kwgs/answer/119601493338
