今まで行った中で一番良かったお出かけスポット教えてください

-- (Anonymous user)


根室〜納沙布岬ですね……。
基本的には普通の岬系の観光地ですが、あまりにも辺境にあるのと四島関連の政治性が合わさってとても味わい深い空間が形成されています。
根室市に至るまでも北海道東部の最果て感あるところを相当突き進む必要があり、その時点で相当テンションが上がります。あと私が行ったときは濃霧に包まれておりマジで異界に連れ去られそうだった。
根室市は行ける範囲では最東端なのですが、あくまで北方領土は日本固有の領土なので「日本最東端へようこそ」と書けない腹いせとばかりに「北方四島返還」の看板やフラッグがマジでそこかしこに立ってます。
「交通安全」と「環境保護」と「人権擁護」と「神と和解せよ」が全部「北方四島の早期返還を」と「四島は日本固有の領土です」に置き換わってると思ってもらえれば幸い。
その街からぶち壊れそうな音のするバスで濃霧に包まれた虚無（たまにうらぶれた漁業集落が出てくる）を1時間ぐらい突き進むと岬に着きます。行ったときはちょうど集落毎にあった小学校が再編時期で全て「廃校歴史にありがとう」みたいな看板を掲げてた。ヤバい。
岬も当然返還看板だらけなので右翼団体が寄贈した碑とかも観光地に組み込まれてます。スゴイ。
なんか火がついてるオブジェとかあった気がする。全体に岬にありがちな観光地ですが霧で遠くは見えないしその向こうはロシアの実効支配地です。神秘。
そこから戻ってくると霧に包まれた根室市もとても安らげる都市だということがわかるでしょう。
あ、あとエスカロップ美味しいですよ。

2015年2月3日 20:50:19

http://ask.fm/kwgs/answer/123509886298
