がせくん・・・わ、私が、がせくんの・・・その〜〜、お姉ちゃんだ、って分かってから、その、私たちなんか変だよね・・・。いつも授業中に目が合っちゃうし、あ！ 別にイヤじゃないよ！？ イヤじゃないけど、なんだか前みたくうまく話せないし・・・変に意識しちゃって、あの、がせくんが、弟だってコトがね、それでがせくんも最近あまり元気じゃないし、心配で・・・。でもこのままじゃいけないなって思って、だから早く私たちが姉弟だってことに慣れるように、がせくんには私のこと、お、お、"お姉ちゃん"って呼んで欲しいの・・・恥ずかしいけど、でも私はお姉ちゃんなんだからホントはそれが自然だし・・・ダメかな？

-- (Anonymous user)


ううん……心配かけちゃったね。だけどその……まだ、なんだか……慣れないけど……そうも言ってられない、よね……呼ぶよ……すぅ、はぁ……お……ううん。なんか、改まると緊張しちゃって……呼びにくいんだけど、……なに、早くしろって？ごめんね……その……お、お姉ちゃんっ！

2015年5月24日 20:58:14

http://ask.fm/kwgs/answer/127277689690
