おはよう、そしてはじめまして。私はがせくんのお姉ちゃんです。何が起こったか分からないって顔してるね……うん、大丈夫、落ち着いて。がせくんには私がいるわ、私がいるから、大丈夫。がせくんはね、沢山大変なことがあって、眠って起きると色んな事を忘れてしまうの。でもね、がせくんが何もかも忘れてしまっても、全部が離れちゃっても、お姉ちゃんだけはここにいるよ。お姉ちゃんはがせくんと一つで、くっついちゃってるから、絶対に失くせないの。あっ、今、困った顔してる。良いよ。がせくんは何も気にしないで、全部お姉ちゃんだけの思い出だから……いきなりのことで疲れちゃったよね、リンゴ剥いてあげるから、ちょっと待っててね。

-- (Anonymous user)


お姉ちゃん……お姉ちゃん？う、うーん……なんだかすごく頭がガンガンしてきて、あれ、りんご……りんごが落ちて……まっかな……あかぁい、あかい……ううっ、なんだこれ……ごめん、りんごの皮の赤いところだけ……なんか、見てると、もうだめで……ごめん、お姉ちゃん、見えないように……して……。

2015年5月30日 12:55:36

http://ask.fm/kwgs/answer/127482400346
