チンポデカそうなので、おからの中になる人が悪かったごめんなさいね！私が風俗の傑作ですよ露出狂かよ。テレビも考えないでごめんね…うぅ…下さい！寝てくれなきゃドラえもんが悪かったごめんなさいね！そしてその感じではどんな話するのですか？百合ヶ丘のためになっては下着のコーナーもない３０日までだらだら→帰宅

-- (Anonymous user)


チンポがデカそうである（理由）→おからの中になる人が悪かった（結果）←それは謝罪されるべき過ちである。
私は風俗の傑作である←露出狂と間違われるべきことである。
テレビも考えない←放送網に乗れない単語が前センテンスに含まれているゆえの謝罪が必要
うぅ…下さい！←その前の流れから放送に出演する仕事の話と思われる。
寝てくれなきゃドラえもんが悪かった←仮に事故が発生した場合の原因が予め判明しているし、それは謝罪すべきだ。
そしてその感じではどんな話するのですか？←今後発生する事象への対策
百合ヶ丘のためになっては下着のコーナーもない←地域発展へと貢献する店舗だが品揃えに問題がある
３０日までだらだら←営業日時にも問題がある
帰宅←気にせずに帰るという理解でいいの？

2015年7月12日 10:21:18

http://ask.fm/kwgs/answer/128985945690
