友達とのカラオケがきっかけでアイカツの歌に興味を持ったのですが、アルバムを調べてみるとソロverが多く収録されていたりします。ファン的にはそちらの方が嬉しいものなんですか？あとSHINING LINEがいい曲だなと思ったのですが、よければオススメの曲とかありますか？面倒だったらいいです。

-- (Anonymous user)


ソロverがたくさんってことはベスト盤ですね。
通常のアルバムで出たのと別のバージョンが聞けるという意味ではありがたいですが、なんだかんだどちらかといえば通常版好きに戻ることも多いです。SHINING LINE*好きなら本当に光と祝福に満ちた感じの曲がよいかなと思うので「prism spiral」「KIRA☆Power」あたりが一番オススメです。あと「fashion check!」めっちゃくちゃ可愛いですよ。アルバムならまずベスト盤の「Calendar Girls」あたりから入るのがわかりやすいと思います、通常アルバムなら1年目の最後に出た「FOURTH PARTY!」が一番お勧め。
よいアイカツ！を。

2015年7月13日 14:03:32

http://ask.fm/kwgs/answer/129024208474
