like? http://ask.fm/xc_xv/answer/131482862550

-- (Anonymous user)


孤独についてのあなたの答えとしては、あなたが出会った人を信頼してみろたぶんとして..あなたは1袋に全て入れて、あなたを裏切りませんでした見返りに何を期待することなく、良いときも悪い中のあなたとされます「例外」の人は、そこにあります右の人..？ 〜ニースask.-が素敵な夜3 Queen_of_Everythingの★を持っている★
はい、それは本当です。
各男性は1袋を入れて。
私は人々の選択を行うことはありません...
「好きではない」、「これはユニークである「好きではない」というタイトルのアルバムにそれらを追加しないでください。
すべての人間は同じです。
もちろん...
それは私が誰を好きではない、そうです。
尊敬の尊重。時にはそれが感情彼の行動は、私が気に人々を失うことが起こります。私は人間だけです。傷、まだ私は人々を失敗します。
私は誰を信用していません。私たちは信頼したいが、私はできません。
私は新しい人に会う、関係に入ることを望んでいません。あまりにも多くの人々が知っていたし、私のあまりを行っています。
私にとっては、彼らは私に多くのことを意味する人々です。
私はガールフレンドを考える時には、私は、彼らが持っていることをうれしく思います。
今日、学校からの友人が尋ねた： "なぜ私は悲しいです」。私の友人は、同じことを尋ねました。そして、私には外国人二人の少女。
私は満足していないことを助けることはできません。
多くの場合、私は笑ってみてください。でも、私は壁を見て学校の廊下に理由もなく笑いあり、そして私はwyryczećたいです。あなたはタフでなければなりません。よくわからないけどlikeじゃなさそうなポーランド語からの訳文が出ましたのでlikeじゃないです。

2015年10月4日 21:45:46

http://ask.fm/kwgs/answer/131362874970
