個別許諾は現実的に難しい一方で、引用は前出(別の方の質問です)の通りクリアしていると思われますのでやるなら引用の方向で大丈夫だと思います。ただ『がせの回答が主たるコンテンツである』という点(附従性の要件)に関しては、一考の余地がありそうです。がせの回答こそを皆が読む内容のメインに据えていると考えれば問題はなさそうですが、がせaskは質問それ自体にも鑑賞価値がありそうです。また、文量も質問と回答に大きく差はない気もします。解決例としては、単に時系列に沿って並べるだけでなく、テーマで分類した上で別途解説やそれを受けての感想などを足すことで、質問の占める割合を減らすなどが考えられます。

-- (Anonymous user)


主たるコンテンツは基本的に質問によって提起されてるものなので確かに附従性かと言われるとやや怪しいですね。2chのスレの書籍化とかってどういう考え方だったんだろうなアレ……（細かいこと気にしない会社がやってそうだけど）
解説付加は本万一出すならあったほうが良かろうけど、あの、出さないからね……（原点回帰）

2015年11月4日 18:31:41

http://ask.fm/kwgs/answer/132071134298
