がせくんありがとう。お姉ちゃんはがせくんより年齢が上なんだけど、がせくん位のときに人生挫折して、それでも最近人生一発逆転的な考えがあって、割と難関資格を目指してるんだ。でもお姉ちゃん、ちょっとメンがヘラってるから集中力がなかったり、やたら自暴自棄になったりするんだ。
メンタルがアレなのは病院に通って対策はしているけど、人生やり直そうと思って資格で一発逆転なんて考えはやめたほうがいいのかな？誠実に働いたほうがいいのかな？もう正社員は結構きびしめの年齢なんだよね・・・。

-- (Anonymous user)


お疲れ様です。
資格の一発逆転力に賭けてみるの悪くないんですが、「経歴がアレしてる分を挽回できるパワーがある資格なのか？」という点は30歳越えたあたりからはとくにシビアめに考えた方が良いかと思います。あとメンがヘラってるのと資格で行う労働内容との相性も心配です。労働で再発・悪化などしたら厳しいので。
そこらへん大丈夫ならある程度の労働によるリスクヘッジをしつつ資格狙ってくのが良いかなと思います。
がせaskはがんばるお姉ちゃんやがんばりつかれたお姉ちゃん、がんばりたくないお姉ちゃんの味方です。生きてゆこう。

2015年12月5日 21:40:59

♥ by K [kéi](@kkk_243)

http://ask.fm/kwgs/answer/132781282138
