百合に対してきゅんきゅんしてたらそういう描写が出てきてしまって下半身にきゅーっと性的興奮が発生するのを感じつつもそれで致すのはなんか違う感じがしてもやもやしつつもその場は収めてしかし結局翌日抜いてしまうみたいなことをやってしまいがちで困っていますが何かいいアドバイスはないでしょうか

-- (Anonymous user)


まずその「きゅんきゅん」（作品、関係性等々への昂ぶり）と「きゅーっ」（性的興奮）を同一の語彙から引っ張ってくる文体の運用をやめよう！！（気持ちはとてもわかる）
それで致すのはなんか違う感じがするなら翌日抜くのもやめようというか、一回目はストーリーを楽しんで二回目は抜くみたいな分け方ならそれはそれで良いのではないですか。「違うけど抜いちゃおう……ごめん、ごめんね……」という感じでアレするのもそれはそれで楽しみ方としては！アリだ！！（インターネットに書くとめっちゃブロックされたりしそうだけどそこはあんまり気に病むな）
アドバイスはないんですが、自分の中で何らかの一貫性を持って己の欲求を扱うと幾分かは安定するかと思います。

2016年2月19日 23:11:59

http://ask.fm/kwgs/answer/134331738970
