よく人生相談に乗ってもらって助けてもらってるよ（はぁと
お姉ちゃんの時は、連続で休んで休職に持ち込む、手当をもらう（待機期間もあるのがまためんどい）のは産業医面談がかなりのウェイトしめてたはず。
ぶっちゃけお姉ちゃんも服薬してなんとか頑張れみたいな感じだったけど有給使いきった状態でもかなり休んでしまって（朝起き上がれない）病院にそのあたりをかなり書いてもらって休職で傷病手当になったはず。
がせくんの求めている解じゃないかもで申し訳ないけども、出社できないことを医師に伝えてほぼごり押しだったと思う。産業医いると思うけど会社側にやたらついてる人だと相当ややこしくもなるしね…。

-- (Anonymous user)


そっか♡よかった♡
産業医はマジでしがらみオブしがらみカンパニーでめんどくさそうなので、このまま今のお医者さんに頼み込みつつどうにかこうにかなんとかしたいですね……。
あんまり手間なら普通にこっから3月末まで欠勤扱いで給料削られてもまあ生きることはできるんでしれっと4月分付与の有給を強引に消化して辞めようかと思います。
ありがとうございます。

2016年2月20日 0:11:13

http://ask.fm/kwgs/answer/134332601434
