お姉ちゃん元々無趣味みたいな感じで更に厭世感強いほうだったんだけど、なんとかごまかしごまかしやってきたものの、最近一日中気が沈むし、気分転換にとなんとか外に出ても何もできないで帰るくらいで、むしろ楽しそうな老人とかに殺意を抱いちゃうくらいなんだけど、何か打開策ないかな…。 誰彼構わずなんとかやってる人にすら妬むレベルでもうどうしたらいいかわからないよ…。一応メンクリにはかかってるけど毎日こんなだからどうしたもんかとなってるんだ…。

-- (Anonymous user)


お姉ちゃん大変そうですね……。
とりあえず楽しそうな老人は楽しそうな若者以上に人生トータルで勝ってる感じするから殺意抱いてもあんまり気に病むことないですよ！！
がんばって外に出られているようですし、他にもちゃんとご飯が食べられたり家事ができたりなんかセーフっぽい要素があればセーフだと思って「今日はがんばった！うん！」ってハードル下げつつ気分を回復して、あとインターネットは程々に優しい部分だけを見つつ、なんとか徐々に上向く感じでやっていきましょう。

2016年4月15日 17:18:16

http://ask.fm/kwgs/answer/135366370906
