いつもがせくんに資格のことを聞いてしまうおねえちゃんです。今日も相談があってaskに投稿させてもらうのですが、がせくんはコンスタントに集中して勉強できますか？おねえちゃんは身内の面倒や外部ストレスが多くて全然出来ないことが多いです…。
勉強出来ないストレスでいい加減体もおかしくなってきて、メンタルもへらへらどころか崩壊しそうです…。がせくんも色々外部要因があると思いますが、集中できますか？できるような工夫があれば教えてほしいです…。

-- (Anonymous user)


あんまりコンスタントじゃない、だめな日は3時間ぐらいやってたか怪しい感じになりますね……。
予め「最低限やる」「いけそうならやる」ぐらいに脳内で仕分けといて、だめな日でも前者はやるようにしとくと持ち崩しにくいかなあと思います。
がせは今のところ外的ストレスがない環境なので、外部要因が悪さした日はしゃーないのであんまり気に病まないのがいいかなと思います。
がせaskはお姉ちゃんをゆるやかに応援します。

2016年5月12日 19:54:27

http://ask.fm/kwgs/answer/135835096922
