がせくん、こんにちは。資格の相談をしょっちゅうさせてもらっていたおねえちゃんです。自己採点してみたところ、来年再度…となって、とりあえずバイトの面接に行って来週から働くつもりなのですが、ほぼ資格の勉強しかしてなかったので、体力的にかなり心配だったり、朝起きられるかと不安でいっぱいです。がせくんも試験終わったようですが、体力維持のために意識的に運動などしてますか？勉強する体力はあっても、外で人と関わりながら働けるかも不安で今度は働きながら1年勉強か…と思うと不安でいっぱいです。不安なおねえちゃんに何かコメントもらえたら嬉しいです。

-- (Anonymous user)


おねえちゃんこんにちは。長い戦いになりそうですね……。
学生時代も今も午前に起きるか怪しいのですが朝は案外慣れます。体力も最初しんどいと思うんですがしばらくやればある程度はなんとかなるかなあと思います。
でも不安なのは非常にわかりしかない！！！！！！
というわけでほどほどに働きつつ勉強メインの構えで来年資格ゲットして圧倒的勝利を手にしていってほしい、がせaskはおねえちゃんにがんばえがんばえしていきます。

2016年5月30日 21:37:52

http://ask.fm/kwgs/answer/136150235994
