しんどいんです、会社やめたいんです。でもまだ一年にもなってなくって、どうすればいいの変わりません

-- (Anonymous user)


当座、できれば3ヶ月ぐらいの生活費がなんとかなる貯金なり実家なりあるなら辞めちゃってもいいんじゃないかな……誤変換のまま投稿しちゃう感じだし……。
「当座の金がないんだよ！！！」というパターンだったら次の職（1〜2ヶ月ぐらいのバイトとかでも）を見つけてから退職しましょう……。
勤務期間の短さに見合うやめる理由がないというのはあるかもしれないですが、労働時間がブラック！！とか人間関係が終わってる！！とかあるならやっぱ辞めちゃっていいと思います。
次の面接でその理由を話して落とされたとして、「いくら一年未満で辞めてたとしてもそれで落とす会社入りたくねえな……」というところで納得いくラインの理由があるなら辞めちゃいましょう。
あと精神壊しそうなら辞めましょう。あれは戻りにくいです。
一年頑張れそうなら一年ぐらい粘ってみると次の面接で言い訳が多少ラクになるかなと思います、三年とかは今の数字じゃないと思います。一年も無理そうならやっぱり辞めましょう。
がせaskは退職志願者の背中を優しく押していきます。

2016年7月6日 19:07:55

http://ask.fm/kwgs/answer/136888605530
