会社で三年間うまくやっていく方法を教えてください、正直一年も働いて痛くないです、でも三年間やるほうが自分の学歴のためには絶対に必要だと理解してしまっているのでしんどいです。会社の人と話す時も自分の要領の悪さを改めて自覚してその上先輩は平坦に淡白にしゃべることで勝手にビクビクしてしまったりしてしまい喉から声を出すのがいつもしんどいです。基本的に先輩や上司と1時間以上話すと帰りの電車でぼーっとしているうちに泣いてしまったりしてしまっています。仕事ぶりも別に良くないので、正直会社からしたらやめてほしいとおもうのですが、最低な自己保身のためになんとか続けたいです。

-- (Anonymous user)


前提ですが、がせは二年で退職してるので三年保つ方法は知りません……。
「三年耐えろ」というのは言うけどそこまで拘らなくて良い数字だと思います。転職が心配なのだとは思いますが、1年持ってればたぶんなんとかなる……。
とりあえず文面からめっちゃつらい感じは伝わってくるのと、その状態だと状況認識が必要以上に悪い方向に行ってる雰囲気もあるので、状況が許せば受診という選択肢も検討してよいかもしれません。（それはそれで難しくなりそう……という環境もあるので、選択肢の一つとしてあるよ、ぐらいの認識で）
正直新卒の新人なんてすぐ使えなくて当然みたいなところは確実にあるので、現段階で怒られや無能扱いが生じていてもさほど気にする必要はないと思います。
あと最後、自己保身以外に何の働く理由がいるんだ……がせは自己保身と生存のため以外の理由で労働したくなんかないぞ……うん……。

2016年8月8日 22:41:49

http://ask.fm/kwgs/answer/137518266202
