がせくんは自分に落ち度がないときに立て続けに悪いことや嫌なことがあったらどう対処しますか？
お姉ちゃんここ１ヶ月で軽犯罪に巻き込まれる（2回）とか上司に事前に渡しとけ、確認するといったデータをなくされて1から作り直したりすることが立て続けにあって滅入ってます…。
自分に落ち度がないと思うものの何かの因果なのかとか、犯罪に巻き込まれたのも自分に落ち度が…とか思ってしまって周りの人にも自業自得だといった悪口を聞こえるような状態でいわれて辛いです…。
立ち直りたいのですが自分が悪いのか…となってしまいあまり精神状態もよくないです。
がせくんはこんな状況に陥ったらどう切り抜けますか？長文ごめんなさい。

-- (Anonymous user)


がせは悪いこと続いたらインターネットに殴り書きして誤魔化しながら死ぬほど暗い曲を聞いて全てを呪ってるうちにだんだん元に戻りますね……。
お姉ちゃんだいぶ不運の引きが強まってますが、軽犯罪は確実に犯人が悪いし上司もたぶん上司が悪い、お姉ちゃんはたぶん悪くないから安心しましょう。回りの人が聞こえるように悪口言ってるのも8割ぐらい気のせいだと思いますし、残り2割なら単に敵なので呪っておけば大丈夫です。
お姉ちゃんとりあえず疲れてるんだろうな……という感じはするので、極力嫌なことから気をそらしてほどほどに人のせいにしつつ、精神安定優先でやっていくのがよいかなと思います。生きてゆきましょう。

2016年8月31日 20:41:38

http://ask.fm/kwgs/answer/137916306010
