がせくん、お姉ちゃんです。休職手続きお疲れ様です。また足の具合はどうでしょうか？精神状態がよくないと治りもよくないと思うので、どちらも早く治るといいね。
お姉ちゃんとしては、年末調整が済むまでくらいは休職してゆっくり休んでほしいなと思っています。お姉ちゃん、アホアホウーマンだから書き方が全くわからないので明日人事に泣きついてきます。毎年恒例です。
全然質問ではないですが、がせくん、心も身体も大事にしてね。いつもお姉ちゃんはがせくんに助けてもらっているのでたまにはゆっくり休んでください。

-- (Anonymous user)


がせです。ありがとうございます、明日社に行って手続きしてきます。足は板が邪魔で特に痛みはないです。早く治りたい……ありがとうございます……。12月以降どうするかは様子を見て考えたいですね。年末調整や諸々の手続き、事情があればあるほどどんどん書き方が難しくなるので人事屋さんと相談しつつしっかりやっていきたいですね。心と身体を健やかに保っていきたいです。ありがとうお姉ちゃん。質問ではないですね。

2016年10月27日 18:17:00

http://ask.fm/kwgs/answer/138675641434
