がせくんこんばんは。お姉ちゃんです。
がせくんは多分純粋理系だと思ってるのですがどうしてそんなに文章が上手に書けるのでしょうか？嫌味等ではなく単純に知りたいのです。
おねえちゃんは文系頭だったのを無理矢理理系にシフトさせて工学部に行ってしまったので、がせくんのように理系なのに文章が凄いとかそんなこともなく、かといって中堅理系卒なので理系科目も秀でていなくて、おねえちゃんとしてはがせくんのマルチっぷりがうらやましいなぁと正直思っております。

-- (Anonymous user)


こんばんは。がせは土木専攻なので完全に理系ですね。文章、うまいといっていただけてがせちゃ、とっても嬉しいです♡
技法的には「主述がちゃんと対応した形の文を書く」「修飾が遠くに置かれたらなおす」ぐらいしか意識してないです。ですが、お姉ちゃんもそういった意味では結構ちゃんとした質問文を書かれているかと思います。
あとは小説等々の感情の量とかでしょうか。感情は多くすると増えます。
文系頭と言いつつしっかり理系出ている時点でお姉ちゃんだってバッチリ十分やってるのでがせちゃと一緒にやっていこ？

2016年12月29日 20:15:17

http://ask.fm/kwgs/answer/139406438746
