がせくん、おねえちゃんです。こんにちは。
おねえちゃんは3月と労働がすごく苦手です。でもなんとか生きていかないとなので4月からの新しい仕事をなんとか探したものの、人間関係も苦手、仕事を覚えるのも遅い、環境が変わるのも苦手で得意なものなんて1つもない人間です…。
何年か無職だと世間からの目が耐えられなくなり嫌々就職するけれど、その職場も長くて2年くらいで嫌になる。でも社会に関わってないと不安になりうつをぶり返すようなおねえちゃんは一体どうやったら生きていけると思いますか…？

-- (Anonymous user)


こんにちは。がせも3月と花粉と労働が苦手です。ついでに人間はもっと苦手です。
無職期間を作るのがつらい予感がして労働しているという点でもおねえちゃんと同様な予感がします。
2年で職場が嫌になる件ですが、別によいのではないでしょうか。がせはこれまでの反省と経験を踏まえ2年ごとに社を変えても大丈夫そうな業種にしました。
うつはぶり返すきっかけと落ち着かせる方法によるとは思うのですが、社会と関わりたくなったら関わればよいし関わりたくない時期は関わりを減らしつつ、曖昧に労働したりしなかったりしながら騙し騙し生きていっても案外生きてはいけるものだと思います。思いつく手段をほどほどに利用しつつ生きていきましょう。

2017年3月31日 17:18:24

http://ask.fm/kwgs/answer/140332915546
