がせくん、1週間くらい前にODしたおねえちゃんだよ。残念ながら死ねずに気がついたら3日くらい経っていて、床ずれみたいなのが出来てるのと尿がほとんど出なくなった以外はなんともなかったよ。
おねえちゃんは生きている意味がわからない、というかもう大体人生のイベントをやりつくして今後何をしたらわからない状態です。生きてても楽しくない、知人や芸能人でもどんどん知っている人が亡くなっていくのが怖くてそれで死にたいだけなのかもしれないです。
がせくんは今はある程度精神状態が安定しているとのことなのですが、どうやったら安定しますか？そして未来に対する不安に対応していますか。

-- (Anonymous user)


お疲れ様です。おねえちゃんがご無事でがせちゃは勝手に安心しています。生きてる意味はがせにもわからないのですが、なんにせよ最後死ぬのは変わらんので別に今すぐ死ぬこともないかな〜〜〜ぐらいの気持ちで日々が流れています。精神を安定させた方法ですが、用法用量を守って精神のお薬を飲むことと、精神に悪いインターネットのページを極力開かないようにすることあたりがよいですね。未来の曖昧な不安は放置していますが、まあ最悪でも死ぬだけなのでそこまで気負わずに過ごすのがよいかと……。

2017年6月23日 19:47:59

http://ask.fm/kwgs/answer/140920587354
